[音乐]您可能会认为
泰坦尼克号早已不复存在，但如果我告诉你不到二十年前的话
是另一艘几乎跟着臭名昭著的乘客走的船
这次被他们的船长抛弃的班轮大约有600名
如果不迅速思考，乘客将丧生。
勇敢的游轮艺人，Oceanus在法国建造，首创
1952年7月发射的是一艘希腊拥有的游轮，沿着
严重延误后，1991年8月3日马赛马达加斯加毛里求斯航线
从南非东伦敦出发，朝着德班的命运航行。
Oceanos的船长是经验丰富的水手，老实说老实话，谁曾
曾在海洋中航行了30年，其中甚至包括20年的军官生涯
在旅程开始之前，该船已经开始磨损，
它的壁松动了船体板和缺少控制水流的零件
看上去很被忽视，但通常让我们回到出发的那一刻
该船的船员本来可以和艺人一起组织起帆派对
和音乐家在外面的甲板上，但一切似乎都错了
大海变得难以置信地使聚会在里面举行的时候
即使在四季候机室，大多数乘客也不愿离开他们的
在如此强大的暴风雨中驾驶舱，但几个小时后情况变得更糟
参加晚宴，侍应生几乎无法平衡自己的盘子
在一个令人恐惧的时刻掉下来的东西盘子和餐具
开始滑下桌子，人们再也无法站直了，
装饰休息室的盆栽植物开始掉落，原因是
为了弥补先前的延误，Oceanus进入了艰难时期
座位，但事实证明这是致命的错误，首先是船舶的浪费
处置系统仍在维修中，这意味着几个基本部件
还没有被替换，其次，这艘船不仅被困在暴力中
暴风雨不会使情况变得更加危险，因为大洋洲（Oceano）-
遇到流氓波，也称为怪物波，它们非常大
出乎意料的是，它们突然出现，甚至可能毁坏大型船只
和远洋客轮，所以这些危险的浪潮猛烈地撞击着船，这不是
奇怪的是它的外壳镀层最终屈服了，开阔的海水开始涌出
自从上升以来就以飞船的速度填充船的机舱
水很容易使发电机立即短路
关闭了大洋洲号（Oceano s），失去了动力，并在海浪中漂泊
仍不知道迫在眉睫的灾难的乘客中，
一无所知不会持续到船沉没的速度，但主船肯定会沉没
一旦船变黑了，灯熄灭了，紧急情况代替
只有公共场所昏暗地照亮了海水，使船只泛滥成灾。
主排水管，这意味着它无法控制地从
厕所淋浴和水处理系统
现在您可能会假设，在听到如此惊人的消息后，机组人员
立即通知乘客并开始疏散程序
在沉没的Oceanos上度过的时光
船员意识到船出乎意料之后就没有发生
无法挽救，他们准备放弃它，他们没有遵循
锁住下层甲板上的舷窗的标准程序
甚至由于乘客停留而未能发出警报
黑暗直到水开始淹没下层甲板的那些人终于
注意到可怕的情况赶到桥上寻找船员，但
发现它是无人的，一些目击者后来报告说他们看到了
机长和其他一些船员一起打包好准备离开
船曾听说过海员的规则
说明船长是下沉的最后一个离开船的人
更重要的是，如果他无法疏散乘客和机组人员，他不应该疏散
即使他不能为自己的崇高传统做得那么好，也可以挽救自己的生命。
船长奥西诺斯（Oceanos）和他的船员们不会挽救他们出发的那一天
几艘救生艇没有幸运地回头，船上仍然有
演艺人员
在灾难袭来之前，所有乘客都聚集在主要
休息室观看晚上10:00的表演
但是他们越来越惊慌了，因为有些奇怪的事
发生在大洋洲号（Oceano s）上的船苔藓丘陵上
作为歌手和吉他手，他可以分辨出这艘船有问题
但那时他还没有意识到这种情况对
暂时，他决定继续招待客人，以防发生恐慌和
让他们保持镇定，因为船上没有电
没有麦克风或扬声器在紧急情况下工作
点燃表演者弹奏他的原声吉他并与之一起唱歌，但是
乘客不停地问，在歌曲用完之后，这是怎么回事
合理的解释和其他可以使紧张的人们开心的方法
希尔斯后来去调查，希尔说机长否认
船正在下沉，但同时告诉他们为撤离做准备
听起来很奇怪，希尔斯和他的艺人朱利安（Julian）
巴特勒前往船员专用区域，以了解黑暗中的真实故事
船在剧烈油腻的楼梯上翻滚，这是很难做到的
攀登，但最终二人组达到了大洋洲的最深处，这令他们感到惊讶
他们发现甲板确实很干，他们一直在寻找
水，但没有发现希尔斯和巴特勒别无所求，只能返回
当他们到达那里的上层甲板时，他们看到已经有几艘救生艇
降低，儿童和妇女进入室内，但令他们震惊的是
演艺人员还注意到，高级官员正在爬进船上，因为
好吧，似乎没有人负责这种情况
希尔斯变得更加可疑，并再次前往较低的甲板
他一度接近机舱，便听到了汹涌的声音
那个男人把水淹死了，他最担心的事被证实是
一旦希尔斯意识到了局势的恐怖以及
他们不能指望他突然陷入惊慌的工作人员会提供任何帮助
与他的妻子特蕾西（Tracey）及其同事Robyn Bultman和
朱利安·巴特勒（Julian Butler）开始协助乘客
通过无线电话打了一个求救电话，直到他们的求救声得到答复
南非空军和南非海军派出16架救援
直升机随时会在荷兰人的头顶到达
集装箱船内尔·劳埃德·毛里求斯也回应了大洋洲的遇险电话
并急于帮助其后的救生艇在撤离方面发挥了重要作用
下沉的船上的乘客，而苔藓丘陵组织了
儿童和妇女最先使用的有序疏散过程
不幸的是，其余的救生艇由于该船已经在
到那时它的右侧乘客无法使用所有的船
幸运的是，直升机刚抵达
是在安全的帮助下空运剩余在船上的225人的时间
再次利用演艺人员的坚持，即儿童和妇女必须
在每个人被带到6英里左右的附近城镇后，首先被营救
船员放弃后，船上的所有571人全部离开
拯救了苔藓和特蕾西丘陵以及巴特勒
和布尔特曼（Bultman）是最后离开这艘船的人之一。布尔特曼（Bultman）随后说，
机长在早上联系他，要求Schorr了解疏散情况
第二天下午三点三十分，大洋洲人碰到了沙底
下沉的最后几分钟是在海面以下300英尺处
录制在视频上，并由ABC新闻播出如今，这艘船的沉船位于
距离海岸约三英里
某人的勇气和奉献精神拯救了人们的生命，让我知道
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞
并与朋友分享，但嘿，暂时还没有进入那条救生艇
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面